# Задача №1

    Написать программу, которая бы переводила целочисленное число из десятичной системы счисления
    в любую другую (от двоичной до 36-ой). 
    Для системы счисления больше 10 использовать цифры + буквы английского алфавита.

# Задача №2

    Есть файл, в котором построчно располагаются простые примеры типа Число1ЗнакЧисло2.
    Числа типа long, знаки: +,-,*,/
    Например:
    30*20
    188-53
    160/2
    Нужно вычислить эти значения и записать в другой файл:
    600
    135
    80
    Предусмотреть, что в выражении могут быть умышленные ошибки и его вычислить нельзя 
    (10/0, 10/а, 10//10 и пр). В этом случае вывести, что за ошибка в примере.

# Задача №3

    Есть отделение почты номер 1. Оно принимает и отправляет посылки. 
    На почте два оператора. Один принимает посылки - за раз он может принять от 1 до 3 посылок от одного человека.
    Второй отправляет посылки - за раз может отправить от 1 до 5 посылок. 
    Время на операцию для принимающего - 500мс, для отправляющего - 600мс. 
    После каждых 20 операций принимающий уходит на обед на 5с. 
    Отправляющий после 25 операций уходит на обед на 6с. 
    Потом все повторяется. 
    Изначально на почте 50 посылок.
    Есть отделение почты номер 2. Здесь все аналогично, только цифры другие. 
    Принять за раз может от 1 до 2 посылок от одного человека. Отправить за раз может от 1 до 4 посылок. 
    Время на операцию отправки - 450мс, приема - 550мс. 
    После каждых 23 операций приема оператор уходит на обед на 6с. 
    После каждых 27 операций отправки оператор уходит на обед на 5с. Изначально на почте 55 посылок.
    Тот, кто первым отправит все посылки со своего отделения, тот получает премию от почты России. 
    Если же число посылок превысит 100, то операторов этой почты уволят за плохую медленную работу. 
    Поэтому операторы из этих двух отделений почты конкуренты друг другу. 
    И ради заветного приза готовы на разные гадости. 
    А именно - во время обеда операторы 1 почты могут взять от 0 до 5 посылок со своей почты и подбросить конкуренту. 
    Для 2 почты - от 0 до 7 посылок.
    Если принимающий 1 почты видит, что у него уже больше 80 посылок и увольнение не за горами, 
    то он увеличивает свой обед до 6с, чтобы меньше посылок принять от людей. 
    Если же у него посылок менее 20, то он почти уверен в своей победе и уменьшает обед до 4с. 
    Отправляющий 1 почты при количестве посылок больше 75 уменьшает свой обед до 5с, чтобы больше посылок отправить. 
    А если посылок осталось менее 25, то увеличивает до 7с. 
    Для 2 почты принимающий при более 79 посылок увеличивает обед до 6,5с, при менее 19 посылок уменьшает до 4с. 
    Для 2 почты отправляющий при более 72 посылок уменьшает обед до 4,5с, при менее 23 посылок увеличивает до 6,5с.
    Если спустя 2 минуты состязание почтальенов не окончилось, то приз получает тот, кто отправил больше всего посылок.
    Нужно смоделировать этот процесс в реальном времени. 
    Вывести сведения, какая операция сейчас проводится в каком отделении почты (или у них обед), 
    сколько всего посылок на почте, кто кому что подбросил, кто увеличивает или уменьшает длительность своего обеда. 
    В общем, все выводить подробно.
    PS Не смотря на большой размер задачи и обилие цифр, она намного проще, чем может показаться при первом прочтении.